កម្ពុជា សួស្ដីប្រុសបង
យូរ! យូរ! ជួបម្តង យើងប្រលងគ្នារាំ
ស្រីនិងប្រុស តើអ្នកណារាំសម
សូមអញ្ជើញឡើងរាំ រាំប្រលងគ្នា
ស្រីនិងប្រុសតើ អ្នកណារាំសម
ចំណែកខាង ប្រុសបងតែម្នាក់
ចំណែកស្រស់វលក្ខណ៍ ពីរនាក់យ៉ាងសោភា
បងទាយមុនថា មិនឈ្នះពុំងា
តែបំណាច់ជួបគ្នា សូមប្រលងសិនថ្លៃ
ខំប្រឹងរាំ រឹងអស់ទាំងខ្លួន
ដៃក៏រឹងមិនទន់ ច្បាស់ជាចាញ់ ស្រី! ស្រី!
តើអ្នកណាគេទៅថាឈ្នះអី
ណ្ហើយចុះស្រស់ស្រី បងចុះចាញ់ហើយ
កម្ពុជា សួស្ដីប្រុសបង
យូរ! យូរ! ជួបម្តង យើងប្រលងគ្នារាំ
ស្រីនិងប្រុស តើអ្នកណារាំសម
សូមអញ្ជើញឡើងរាំ រាំប្រលងគ្នា
ស្រីនិងប្រុសតើ អ្នកណារាំសម
ចំណែកខាង ប្រុសបងតែម្នាក់
ចំណែកស្រស់វលក្ខណ៍ ពីរនាក់យ៉ាងសោភា
បងទាយមុនថា មិនឈ្នះពុំងា
តែបំណាច់ជួបគ្នា សូមប្រលងសិនថ្លៃ
ខំប្រឹងរាំ រឹងអស់ទាំងខ្លួន
ដៃក៏រឹងមិនទន់ ច្បាស់ជាចាញ់ ស្រី! ស្រី!
តើអ្នកណាគេទៅថាឈ្នះអី
ណ្ហើយចុះស្រស់ស្រី បងចុះចាញ់ហើយ
ខ្មាសគេទេប្រុសបង ប្រលងចាញ់ស្រី